- [x] Экспорт в таблицу

- [x] MySQL

- [x] Убрать математические символы

- [x] Кнопку экспорта в админ панель

- [x] 10 гум
- [x] 10 соцгум
- [x] 10 соцэк
- [x] 10 матинф
- [x] 10 физмат
- [x] 10 физтех
- [x] 10 хим
- [x] 10 био

- [x] Local Bootstrap

- [x] Add .gitattributes

- [x] ФИЗМАТ Химия  нужно 1 час, стоит 2 часа. Соответсвенно годовая сумма часов - 70, а не 140.

- [x] МИ химия нужно 1 час, стоит 2 часа. Итоговая сумма часов.

- [x] СОЦЭК математика - профильный предмет, нужно выделить цветом, как и остальные.

- [x] и поменять (Б) на (У)

- [x] СОЦЭК Экономическая география снять цветовое выделение

- [x] СГУМ русский язык - снять цветовое выделение.

- [x] на главной странице слова "Выберите свой профиль подготовки и заполните необходимую информацию. Для заполнения формы рекомендуем использовать устройство с большим монитором" предлагаю сделать в такой редакции: "Выберите свой профиль подготовки и заполните необходимую информацию СЛЕДУЮЩАЯ СТРОКА, ШРИФТ МЕНЬШЕ (для заполнения формы рекомендуем использовать устройство с большим монитором).

- [x] на главной странице слова "Создать учебный план" нужно изменить на "Сформируй свой индивидуальный образовательный маршрут, создав учебный план"

- [ ] Михаил, еще одно пожелание по формированию списков в Экселе. Скину Вам свою таблицу, в ней выбор предметов и элективов по каждому профилю. Тоже самое сейчас реализовано на сайте у Вас. Но вот мне было бы интересны последние три листа в этом файле: 1. подсчет количества выборов по ГУМ профилям по каждому предмету и элективу, 2. подсчет количества выборов по ТОЧН профилям по каждому предмету и элективу, 3. подсчет общего количества выборов по всем профилям и определение предположительного количества групп. Возможно сделать такие подсчеты на сайте?

- [ ] деплой

- [ ] прожить валидацию проекта

- [ ] Выбрать хостинг

- [ ] Отправить запрос в УрФУ на субдомен
